+1. Исправить TaskManager.SearchForPastRuns
+2. Проверить вычисление производительности (GFLOPS) - сравнить с вычисляемой на клиенте.
+3. Проверить сохранение и загрузку состояния
+4. Добавить сохранение результата расчетов (извлекать из голдена)
+5. Добавить вывод статистики по голдену (макс. размер ящика, количество размеров и т.п.)
+6. добавить вывод среднего времени на шаг МД (отдельно по вычислителям и общее)
+7. Запись истории (данные из суммари, например, с интервалом 10 минут, список вычислителей и т.п.)
+8. Карта глобального поиска (выбор в качестве осей значений любой переменной и значения ф.ценности, фильтр по всем переменным и ф. ценности)
+		Выбор осей, границ параметров и рисование
+		Вывод координат точки под курсором мыши (в статусбаре или заголовке или тултипе, возможно при клике)
+		Сохранение картинки в файл (с другим разрешением) через контекстное меню (Save As <x1_cost_@_pointcount>, Save As...)
+		Вывод осей
+9. Изменение границ оптимизации
+10. Проверить клиентов на других компьютерах
+11. Термостат Берендсена
+12. Измерение отклонения периода в процентах от периода при данной температуре
+13. Добавить отклонение периода в жидкой фазе
+14. Вычислитель на CPU для сравнения
+15. Отображать на вкладках Map и Details точки боксов, которые попали в очередь для разбиения (потенциально-оптимальные)
+16. Сделать свои процедуры сохранения/загрузки состояния (т.к. встроенные слишком медленные)
+17. Исправить вывод в поле Running time (кол-во часов выводится неправильное)
+18. Когда меняешь границы параметров до начала оптимизации, при запуске вылетает с эксепшеном
+19. Список TOP10 с информацией о расчетах лучших потенциалов
+20. Проведение эстимейтов потенциалов с указанными параметрами
+21. Прогресс бары для долгих операций (изменение границ оптимизации, загрузка состояния, рисование карты)
 22. Пересмотреть поля EffPerfomance и Lag на вкладке Clients (точность и полезность)
 23. После переразбиения Box max size меняется не монотонно
-	Вывод значений на границах карты, вывод координат курсора без клика
-   Настройки безопасности для WCF на Vista
 24. Вместо одного длинного эксперимента по плавлению сделать ~10 коротких, чтобы исключить случайные флуктуации

Exception: Index was out of range. Must be non-negative and less than the size of the collection. Parameter name: index
проблема с границами: пропадают точки после сужения границ
Список TopList не загружается из state.bin

Когда открываешь лог-файл клиента, он вылетает с эксепшеном

для широкого применения:
 24. Конфигурационный файл
 25. Регулярная проверка правильности вычислений на каждом вычислителе
		сохранять для каждой посчитанной точки идентификатор вычислителя, чтобы все неправильные точки можно пересчитать
 26. Удаленный интерфейс (например, на базе ASP.NET)
 27. Разобраться почему значение EffPerfomance вычислителей меньше реальной производительности
 28. Количество отправляемых точек регулировать в зависимости от производительности вычислителя
 29. Добавление (импорт) точек, полученных другим способом (или в другом эксперименте)
 30. Независимо работающие серверы, изредка обменивающиеся полученными результатами
